重写(Overrid)
一个实例方法可以重写在其超类中可访问到的具有相同签名的所有实例方法，从而能动态分派，换句话说，VM
将基于实例的运行期类型来选择要调用的重写方法。重写是面向对象编程技术的基础。

重载(Overload)
在某个类中的方法可以重载另一个方法，只要它们具有相同的名字和不同的签名。由调用所指定的重载方法是在编译期选定的。

隐藏(Hide)
一个域、静态方法或成员类型可以分别隐藏在其超类中可访问到的具有相同名字（对方法而言就是相同的方法
签名）的所有域、静态方法或成员类型。隐藏一个成员将阻止其被继承。

遮蔽(Shadow)
一个变量、方法或类型可以分别遮蔽在一个闭合的文本范围内的具有相同名字的所有变量、方法或类型。如果
一个实体被遮蔽了，那么你用它的简单名是无法引用到它的；根据实体的不同，有时你根本就无法引用到它。
例：本地变量的优先级大于全局变量，全局变量被遮蔽。

遮掩(Obscure)
一个变量可以遮掩具有相同名字的一个类型，只要它们都在同一个范围内：如果这个名字被用于变量与类型都
被许可的范围，那么它将引用到变量上。相似地，一个变量或一个类型可以遮掩一个包。遮掩是唯一一种两个名字位
于不同的名字空间的名字重用形式，这些名字空间包括：变量、包、方法或类型。